Воин
    Стоимость: 3
    Атака: ближняя(меч), одиночная, земля

Богатырь
    Стоимость: 5
    Атака: ближняя(кулак), одиночная, земля(строения)

Служитель Перуна
    Стоимость: 5
    Атака: дальняя(фаерболл), по области, все

Подрывник
    Стоимость: 3
    Атака: дальняя(бомба), по области, земля

Стрелец
    Стоимость: 4
    Атака: дальняя(мушкет), одиночная, все

Малый дракон
    Стоимость: 4
    Воздушный юнит
    Атака: дальняя(огонь), по области, все

Летучие мыши
    Стоимость: 2
    Воздушный юнит
    Количество юнитов: 5
        Атака: ближняя(укус), одиночная, все

Скелеты
    Стоимость: 1
    Количество юнитов: 4
        Атака: ближняя(удар), одиночная, земля


-- ДЛЯ ТЕСТИРОВАНИЯ --
Подозреваемый
    Стоимость: ?
    Атака: ближняя(нож), одиночная, земля

Подозрительный
    Стоимость: ?
    Атака: дальняя(пистолет), одиночная, все

Вызывающий подозрение
    Стоимость: ?
    Воздушный юнит
    Атака: дальняя(лук), одиночная, все

Заподозренный
    Стоимость: ?
    Воздушный юнит
    Атака: ближняя(меч), по области, все
